Jadi, kamu tidak akan
kembali bersama kami?
Saya sudah menjelaskan
alasannya.  Seluruh keluarga tahu.
Tolong, Arshi, izinkan aku
memenuhi tanggung jawab terakhir ini.
Ani, banyak sekali
rumor yang beredar.
Anda jelas mendengar apa
yang dikatakan pendeta itu, bukan?
Anda mendengarnya, kan?
Apa yang kamu bicarakan, Arshi?
Bu, di depan semua orang,
bukankah pendeta berkata
bahwa pernikahan Ani
dan Jhanak itu nyata?
Tidak ada yang palsu tentang hal itu.
Dan jika Ani dan
aku akan menikah
lalu sebelum itu, Ani harus
menikah dengan Jhanak
dinyatakan batal demi hukum.
Tidak ada jaminan bahwa keduanya
tidak akan menimbulkan
masalah lain.
Jadi kamu tinggal di sini bersama istrimu.
Arshi, tolong berhenti
mengulangi hal yang sama.
Kenapa kamu berteriak?
Apa yang perlu diteriakkan?
Pendeta itu mengatakan
semuanya di depan semua orang.
Saya tidak bertanggung jawab
atas apa yang dia katakan.
Saya tidak punya
kendali atas pikirannya.
Ya, tapi dia dengan jelas menyatakan
bahwa kalian berdua sudah menikah.
Saudaraku, kamu tahu yang
sebenarnya.  Semua orang tahu.
Saya sudah mengatakan yang sebenarnya.
Ya, Ani, kamu mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Tapi kita tidak bisa langsung mengabaikan
apa yang dikatakan pendeta itu, bukan?
Dan aku sama sekali
tidak mempercayai gadis itu.
Bagaimana jika
besok dia memberitahu
seluruh dunia bahwa
pernikahan itu nyata?
Jika ini nyata, apa yang akan kami
lakukan, dan apa yang akan Anda lakukan?
Kita terjebak dalam
kekacauan lagi.
Srushti, bagaimana menurutmu?
Apa yang bisa kukatakan, Shubhu?
Apa yang terjadi
adalah karena putramu.
Ah, benarkah?  Karena aku?
Ya.
Jika saya berbuat salah,
Anda berbuat lebih buruk lagi.
Ani!
- Kamu memaksaku melakukan ini.
Apapun yang terjadi, itu terjadi
karena kamu.  Saya terpaksa.
Bagaimanapun, kamu adalah ibu
tunanganku, jadi aku menghormatimu.
Namun bukan berarti Anda bisa
menyalahkan saya tanpa alasan.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, semua yang
terjadi adalah karenamu.
Kamu bertanggung jawab.
Aniruddh, tolong
hentikan ini.  Silakan.
Srushti, beritahu
kami, apa saranmu?
Dengar, berdebat di antara
kita sendiri tidak akan membantu.
Itu tidak akan menghasilkan
kesimpulan apa pun.
Kita harus pergi dari sini.
Aniruddh, kenapa kamu
bersikeras tinggal di sini?
Kami sudah cukup dipermalukan
di sini.  Apa lagi yang tersisa?
Ayah, jika saya tidak
setuju dengan pendeta
mengapa saya harus
menganggap serius perkataannya?
Ani, percaya atau tidak, apa
yang terjadi memang terjadi.
Anda dan Jhanak sudah menikah.
Hanya karena dua
orang menikah di kuil
bukan berarti mereka
terikat selamanya.
Sebuah pernikahan harus
diterima dari hati dan pikiran.
Baik Jhanak maupun saya
tidak menerima pernikahan itu.
Kamu tidak menerimanya, Ani.  Saya
tahu itu.  Tapi orang-orang melakukannya.
Orang-orang melihatmu menikah.
Apa pentingnya apa
yang orang katakan?
Saya setuju itu tidak masalah.
Tapi gadis yang kamu nikahi
jika dia datang besok
dan menuntut haknya
sebagai istrimu, lalu apa
yang akan kamu lakukan?
Saudaraku, dia tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu tidak
terlalu mempercayainya?
Arshi, ini bukan tentang kepercayaan.
Saya sudah
menjelaskan alasannya.
Itu adalah pernikahan palsu.
Lupakan.  Lupakan saja.
Saya tidak ingin mendengar
apa-apa lagi tentang hal itu.
Arshi, apa maksudmu dengan ini?
Sudah kubilang, aku tidak akan
tinggal di sini untuk ujian Jhanak.
Setelah pernikahannya
selesai, saya akan kembali.
Aku bahkan
menunjukkanmu tiket pulang.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Benar-benar?
Saya telah melihat banyak
tiket pulang pergi seperti itu
tapi berapa kali kamu
benar-benar kembali tepat waktu?
Itu sebabnya, Ani, bicaralah
padaku setelah pernikahan selesai.
Dan Aniruddh Bose jika
menurutmu Jhanak akan
menikahi Rahul dengan
kamu berdiri di sana
itu tidak akan pernah terjadi.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ani, jika aku tidak mempercayaimu
Aku tidak akan berdiri di
sini bersamamu hari ini.
Tapi mempercayaimu bukan berarti
aku harus mempercayai Jhanak juga.
Arshi, dengar, apapun yang terjadi, kamu
tidak bisa menyalahkan Jhanak untuk itu.
Jika kalian tidak memaksanya
dia tidak akan datang ke kuil.
Pendeta itu mengingat
semuanya karena
Jhanak berdiri di depannya dan
itulah mengapa
pernikahan itu terjadi.
Jadi, anggap saja, apapun
yang terjadi adalah yang terbaik.
Sejak topik tersebut
muncul, kami
mengetahui apa yang
dipikirkan semua orang.
Dan aku memberitahumu, Aniruddh
Ini akan menjadi masalah
besar di masa depan.
Tidak, Bibi.  Setelah Jhanak menikah,
tidak akan ada masalah apa pun.
Tidak akan ada ruang
untuk masalah apa pun.
Bagaimana jika permasalahan
muncul di dalam pernikahan itu sendiri?
Tidak ada seorang pun yang
dapat dipercaya atau diandalkan.
Dan di tengah semua ini,
kehidupan putriku sedang hancur.
Apa katamu?  Bahwa aku
menghancurkan hidup Arshi?
Aku tidak berminat
menghancurkan hidup Arshi.
Dan jika dia merasa seperti
itu, apa yang bisa kulakukan?
Tapi dia harus mengerti
bahwa mereka yang bertekad
menghancurkan hidupnya
adalah anggota keluarganya sendiri.
Aniruddh!
Ani!  - Apa yang telah terjadi?
Sekarang rasanya tidak enak?
Saat ibumu bercerita tentang aku
rasanya luar biasa, bukan?  Bahwa
aku menghancurkan hidupmu?
Apakah kepercayaan
saya tidak ada nilainya?
Memercayai?  Padamu?
Ani, kamu sudah lama kehilangan
kepercayaan itu.  Karena tindakanmu.
Jika kamu memberitahuku
sebelumnya, semua ini tidak akan terjadi.
Kita tidak perlu
melihat hari ini.
Ani, tidak bisakah kamu
melihat apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
tunanganmu tidak bisa mempercayaimu?
Aniruddh, saya sering
bertanya-tanya bagaimana
Anda akan menangani
hubungan ini ke depannya.
Dan izinkan saya bertanya kepada Anda
jika Arshi melakukan
apa pun yang kamu
lakukan dengannya, apa
yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda percaya padanya?
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Bukan hanya itu, dia naif.
Saya telah menjelaskan
kepadanya berkali-kali dengan begitu
memercayai seseorang, yang
melakukan segalanya untuk Anda
dia menyakiti dirinya sendiri.
Aku sudah menjelaskan
padanya berkali-kali
bahwa seseorang tidak boleh
mempercayai orang secara membabi buta.
Tapi cintamu telah membutakanmu.
Untunglah Arshi tidak mengerti
apa yang ingin
kamu katakan, Bibi.
Bagaimanapun, kamu lebih tua dariku
kamu adalah ibu Arshi, jadi aku
tidak ingin berdebat denganmu.
Ani, sudah kubilang padamu
pasti akan ada masalah
dalam pernikahan ini.
Jadi apa yang kamu mau?
Apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Arshi, biarkan aku memenuhi
dua tanggung jawab ini.
Lalu aku bebas.
Aku tidak bisa membahayakan Jhanak.
Saya tidak akan mampu menghadapi diri saya sendiri.
Hanya ujiannya dan
pernikahannya setelah ini selesai,
maka apa pun yang kamu
katakan, aku akan melakukannya.
Anda membuat janji
di depan semua orang.
Arshi, ini bukan
tentang membuat janji.
Apa yang saya katakan,
saya katakan dari hati.
Tapi Ani, bagaimana kalau pendeta datang
lagi dan menghentikan pernikahan kita?
Bagaimana Arshi bisa tahu
tentang pendeta mana pun?
Apa jaminannya
untuk ini, Aniruddh?
Anda bisa mempercayai Jhanak.
Saya benar-benar tidak akan melakukannya.
Siapa tahu, mungkin Jhanak
pergi dan memberitahu pendeta.
Dan mungkin masalah
itu ada di hadapan kita.
Benar-benar?  Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aniruddh, yang menyuruhmu terlibat
untuk menyelamatkan nyawanya.
Anda datang ke Kashmir,
hanya untuk jalan-jalan.
Seluruh hidup kami menjadi
berantakan dan kami terjebak di sini.
Ayah, mari kita
bahas semua ini nanti.
Waktu penerbanganmu sudah habis.
Ani, kamu harus ikut
dengan kami juga.
Jika kita tidak berkumpul,
mengapa kita harus pergi bersama?
Bu, aku datang ke sini
secara terpisah, kan?
Dengan berbohong.
Ya, bohong, karena
kamu memaksaku.
Jika Anda tidak melakukan semua itu
Jhanak akan diam-diam mengikuti
ujiannya dan
melanjutkan hidupnya.
Anda menculiknya.
Anda memberi informasi kepada Tejas.
Menempatkan gadis yang tidak bersalah dalam bahaya.
Bahkan setelah mengetahui
kebenaran tentang Tejas?
Tejas adalah penjahat.
Tahukah kamu berapa banyak
gadis yang ditawannya di rumahnya?
Apakah kamu tahu di
mana gadis-gadis itu hidup?
Tidak bersalah?  Apakah menurut
Anda Jhanak tidak bersalah?
Dia adalah gadis yang licik.
Dia tidak berbeda dengan
Tejas, tidak berkarakter.
Tanpa karakter?
Ya.
Apakah Jhanak tidak
berkarakter seperti Tejas?
Apakah kamu mengatakan itu?
Dan bukti apa yang Anda punya?
Lalu apakah saya juga tidak berkarakter?
Lalu mengapa kamu mencoba
untuk menikahkan putrimu denganku?
Ani, kamu tidak boleh
bicara seperti ini pada ibuku.
Dia bisa melakukan ini tapi aku tidak?
Aniruddh, dia lebih tua darimu.
Dia akan menjadi
calon ibu mertuamu
jadi bicaralah dengan hormat.
Dan ya, jika ada kekurangan dalam diri
siapa pun di sini, itu ada pada diri Anda.
Itu sebabnya semua
orang menuding Anda.
Bagaimanapun, Anda harus mengatakan
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak akan terus
berhubungan dengan Jhanak itu.
Baiklah.  Saya telah
memberi Anda kesempatan.
Tapi kamu berjanji
bahwa Anda akan kembali ke
Kolkata dalam waktu 3-4 hari.
Dan itu seharusnya
terjadi seperti itu.  Jika tidak,
tidak ada yang akan lebih
buruk dariku, Aniruddh.
Ayah, aku bertanya pada Arshi
apakah dia akan tinggal di sini.
Akankah aku melakukan
itu jika niatku salah?
Ani, ada hal lain yang harus
kulakukan dalam hidupku.
Saya tidak bisa berkeliaran
melakukan pekerjaan sosial seperti Anda.
Dan merawat Jhanak
setidaknya itu bukan karierku.
Lagi pula, saya tidak datang
ke sini dengan niat untuk tinggal.
Saya sama sekali tidak
tertarik untuk tinggal di Jhanak.
Arshi, aku tidak mengeluh.  Tapi
kamu pergi atas kemauanmu sendiri.
Dan aku punya alasan untuk tetap di sini.
Jika mau, kamu bisa tinggal
bersamaku dan melihat
semuanya dengan mata
kepalamu sendiri.  Oke?
Paman.
Ya, kita harus berangkat
untuk penerbangan.
Tapi apakah kamu melihatnya?
Seberapa kasarnya Jhanak?
Dia tahu betul bahwa kita
semua akan pergi tapi dia
bahkan tidak datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Arshi, dia ada ujian.  Dia
tidak punya banyak waktu.
Maaf, saya tidak membuat alasan.
Anda membuat alasan.
Bu, biarkan saja.
Ani selalu membela
Jhanak apapun yang terjadi.
Jadi ayo pergi.
Ani, kali ini tolong penuhi
janji yang kamu buat.
Tolong simpan itu.
Dan jika Anda mau
mendengarkan saran saya
gadis yang akan menghabiskan
hidupmu bersamanya
tolong jangan buat
dia marah seperti ini.
Tapi Bu, aku sudah mendapat
izin dari Arshi untuk tinggal di sini.
Bu, aku tahu pikiran
kita sangat berbeda.
Tapi baiklah.  Saya tidak
punya masalah dengan itu.
Saya mencintai Arshi,
dan saya akan menikahinya.
Ya baiklah Ani.  Sekarang lihat,
pernikahanmu tinggal beberapa hari lagi.
Ani, kamu berjanji akan kembali
dalam 3-4 hari.  Jangan menunda.
Saudaraku, apapun yang ingin kukatakan
Saya telah mengatakannya
di depan semua orang.
Mari kita akhiri.
Bolehkah saya masuk?
Jhanak, masuklah.
Ini dia, Ratu.
Ada apa sekarang?
Apakah kamu tidak ingin belajar?
Anda tidak akan pernah
meninggalkan saya sendirian, bukan?
Mengapa kamu tidak
membiarkan kami hidup damai?
Bibi Srushti, saudara perempuan Arshi
Saya perlu mengklarifikasi
sesuatu dengan Anda berdua.
Jangan khawatir tentang apa
yang dikatakan pendeta itu.
Tuan dan pernikahanku palsu.
Itu hanya bohong,
kami berdua percaya itu.
Dan saudari Arshi,
di pernikahanmu
tidak akan ada
masalah dari pihakku.
Aku berjanji padamu, saudari Arshi.
Masuk.
Tidak, tidak, tidak apa-apa, duduklah.
Staf hotel mengatakan
Anda berdiri di bawah.
Saya pikir Anda serius
dengan ujian Anda.
Aku turun untukmu.
Untuk saya?
Pak, kenapa kamu melakukan semua ini?
Berapa kali saya harus mengatakan
saya tidak menginginkannya?
Ujian adalah milikku, jadi apa yang
akan kamu lakukan dengan tetap di sini?
Tidak, saya tidak hanya
tinggal untuk ujian Anda.
Ada acara kumpul-kumpul
teman-temanmu.
Saya akan menghadirinya dan kemudian pergi.
Apa katamu?
Ada acara kumpul bersama
teman-temanku, dan...
Aku bahkan tidak tahu tentang ini.
Aku pikir aku akan mengejutkanmu.
Jhanak, kamu cukup stres
bertemu teman-temanmu
akan membuatmu
merasa lebih baik.
Pak, tolong.
Mengapa Anda tidak fokus
saja pada pernikahan Anda?
Dan menurut Anda mengapa fokus
saya bukan pada pernikahan saya?
Segera setelah saya kembali, saya akan
fokus pada persiapan pernikahan saya.
Ya, lakukan itu.  Karena
kamu menyeret masalah ini
dari yang diperlukan.
Tunggu sebentar.
Bagaimana apanya?
Artinya sederhana.
Jika tidak ada orang lain
yang begitu peduli padaku
lalu kenapa kamu?
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu.
Jika Anda begitu
peduli, sepertinya...
Sepertinya apa?
Tidak perlu menjawab semuanya.
Jhanak, kamu menuduhku.
Jadi, saya berhak
mengetahui alasannya.
Anda bertindak sedemikian rupa
sehingga saya harus menuduh Anda.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Karena kamu
Saya harus mendengar hal-hal
di dalam rumah, di luar rumah,
di mana pun.
Mengapa kamu tinggal di sini?
Mengapa?  Ini adalah
hari pertama ujian
tidak ada ibumu di sini
atau siapa pun dari keluarga.
Apa yang akan terjadi
jika saya tetap tinggal?
Tuan, pertama-tama,
Anda bukan keluarga saya.
Jadi, meskipun Anda tetap tinggal
itu tidak akan terasa enak bagiku.
Ya saya tahu.  Anda
punya teman di sana.
Ya, temanku Rahul ada di sana.
Dan masih banyak
teman lainnya juga.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Dan aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu.
Sampai beberapa bulan yang
lalu, aku bahkan belum mengenalmu.
Lalu terjadilah
sesuatu sehingga aku
harus datang dan
menginap di rumahmu.
Anda banyak membantu
saya, banyak mendukung saya.
Karena itu, kami
saling mengenal.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa ikut campur
dalam hidupku sejauh ini.
Apa yang ingin Anda katakan?
Akan lebih baik jika aku pergi.
Jhanak, jika aku
tidak di sini kamu pasti
sudah menikah
dengan Tejas sekarang.
Aku tidak mengundangmu ke sini.
Oke, jadi setelah mendengar
ini, jika Tejas merugikan
saya, mengapa Anda
menyetujui pernikahan tersebut?
Karena Anda telah memberikan
banyak bantuan kepada saya.
Menyukai?
Caramu menyelamatkan hidupku
kamu telah banyak membantuku.
Aku tidak bisa membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Dan siapa yang memberitahumu
aku berhutang sesuatu padamu?
Saya melakukannya bukan karena kasihan,
saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya melakukannya karena
kemanusiaan, dari hati saya.
Pergi ke neraka.
Saya tidak menginginkan bantuan
Anda, atau belas kasihan Anda.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Jangan mengambilnya.  Tapi aku
akan melakukan apa yang hatiku katakan.
Jadi, apakah ini satu-satunya
hubungan di antara kita?
Apakah Anda punya harapan lain?
Tidak, aku tidak punya
harapan lain darimu.
Anda melakukan kesalahan.
Kakak Arshi
Anda telah mengirimnya pergi
dan Anda sendiri yang tinggal di sini.
Tidakkah ada orang yang merasa
tidak enak memikirkan hal ini?
Pemikiran Arshi
tidaklah sekecil itu.
Ini bukan tentang berpikir.
Ini tentang membuatnya merasa
buruk, yang kamu buat pada Arshi.
Apapun yang terjadi antara aku
dan Arshi, jangan ikut campur.
Tapi kapan saya melakukan itu?
Hei, gara-gara aku, kamu
berbuat salah pada kakak Arshi.
Mengapa saya harus berada
di antara suami dan istri?
Tepat sekali, dan
selalu ingat ini.
Pak, saya tidak melampaui batas kemampuan saya.
Jika kamu ada ujian, mengapa
kamu berdiri di sini berdebat denganku?
Ini bukanlah argumen yang normal.
Untuk pamer, Anda tidak
hanya melakukan satu hal
tetapi banyak hal yang
tidak boleh Anda lakukan.
Semua orang pergi, kan?  Jadi
kenapa kamu tidak ikut dengan mereka?
Mengapa Anda
tidak menyebutkan hal
ini ketika seluruh
keluarga ada di sini?
Mengapa mengungkitnya setelah mereka pergi?
Apakah keluarga Anda memberi
Anda kesempatan untuk berbicara?
Dan semua orang mengatakan bahwa
kamu harus pergi bersama mereka.
Jika Anda tidak mendengarkan
mereka, mengapa mendengarkan saya?
Jika Anda tahu, lalu mengapa
Anda mengatakan ini?
Karena aku perlu menunjukkan kemarahanku.
Saya bermasalah, Pak.
Bermasalah?
Ya, bermasalah.
Sangat, sangat bermasalah.
Dengan siapa kamu berbicara, Jhanak?
Anda telah pergi ke tempat
Anda dan orang-orang Anda,
itu sebabnya Anda tidak
membutuhkan saya lagi, bukan?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi semuanya ada batasnya.
Dan Anda terus
melewati batas itu, Pak.
Untuk siapa?  Untuk siapa
Anda melewati batas ini?
Apa gunanya jika
mereka tidak bahagia?
Aku tidak melakukan semua
ini demi kebahagiaanmu.
Saya juga mempunyai
tanggung jawab lain.
Tanggung jawab?
Apakah kamu tidak mempunyai
tanggung jawab terhadap kakak Arshi?
Lakukan apa yang harus Anda lakukan untuknya.
Dan apapun yang telah
kamu lakukan untukku selama
ini kamu lakukan hanya
karena rasa kasihan.
Bukan karena tanggung jawab.
Betapa egoisnya kamu.
Dan apa yang kamu katakan?  Saya hanya
melakukan apa yang saya lakukan karena kasihan?
Ya.
Tahukah kamu apa
arti tanggung jawab?
'Kalau kamu tahu, setelah mengaplikasikan
sindoor pada garis rambut seorang gadis
Anda tidak akan berulang kali menyangkalnya
seolah-olah hal itu tidak pernah terjadi.
Bagaimanapun itu
pernikahan kami terjadi.'
'Kamu terus mengatakan hal yang
sama bahkan di depan pendeta.'
'Ya, aku tahu aku juga mengatakan itu.
Tapi pernahkah kamu
mencoba mengetahui isi hatiku?'
'Berbicara tentang
mengambil tanggung
jawab tidak cocok
untuk Anda, Tuan.'
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu biarkan
ujiannya selesai dulu.
Ya, saya mengerti, saya akan pergi.
Dan kemudian saya tidak akan kembali.
Tapi Jhanak, setelah ujian
jika Anda berpikir untuk
datang ke Kolkata...
Saya tidak akan tinggal di kota ini.
Jhanak, bagaimana kamu bisa
mengatakannya dengan pasti?
Ketika kamu menikah
apakah kamu tidak
mempertimbangkan apa
yang diinginkan pasanganmu?
Tolong pak.  Fokus
pada pernikahan Anda.
Saya mohon padamu.  Tinggalkan
aku sendiri dalam situasiku.
Mohon maafkan saya, Pak.
'Aku akan memikirkannya, Jhanak.
Karena kamu membutuhkan pasangan.
Seseorang yang bisa menjagamu
dan siapa yang lebih
baik bagimu selain Rahul.'
'Kamu mencintai dia.
Dan jika kalian berdua tetap bersama
Tejas tidak akan
membiarkanmu hidup damai.'
'Aku ingin kalian berdua bahagia.
Dan saya tidak mendapat manfaat apa pun dalam hal ini.'
'Suatu hari kamu akan mengerti
bahwa apa pun yang kulakukan,
aku melakukannya untukmu dari hati.'
'Aku membiarkan diriku terluka.'
'Tapi aku melakukan segalanya untukmu.'
Jangan ketuk pintuku lagi.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku perlu belajar.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jadi, apakah kamu ingin
aku tidak datang ke kamarmu?
Jadi katakan saja secara langsung.
Saya mengatakannya secara langsung.
Saya tidak ingin ada orang
yang mengganggu saya.
Jhanak, bagaimana menurutmu
bahwa kamu sangat istimewa?
Dan saya orang yang sangat pelit?
Bahwa aku akan datang ke
kamarmu untuk berbicara denganmu?
Apakah itu keinginanku?  TIDAK.
Saya tidak mempunyai keinginan seperti itu.
Saya di sini hanya untuk
tanggung jawab saya.
Jika tidak, apakah saya merasa
tidak enak karena tunangan saya pergi?
Apa aku merasa tidak
enak karena kepergiannya?
'Jangan masuk ke
kamarku.  Kakiku!'
Siapa yang mau datang?
Datanglah saat
Anda siap di pagi hari.
Dan menggedor pintu kamarku.
Karena aku tidak akan
datang meneleponmu.
Kemana kamu akan
membawa barang sekecil itu?
Aku hanya mengatakan
jika ada ketukan
berulang kali pada
pintu konsentrasiku...
Ya, saya dengar.  Tidak
perlu mengulanginya.
'Hanya kamu yang bisa marah?'
'Apakah saya tidak boleh marah, Tuan?'
'Tidak bisakah aku merasa
buruk tentang sesuatu juga?'
'Kamu akan melakukan
segalanya untukku, kamu
akan mengatakan bahwa
hari istimewa itu palsu
dan hanya berpura-pura?'
'Anda mengatakan kedua hal itu
dan itu tidak akan berhasil.'
'Kamu menunjukkan
warna aslimu di sini.
Karena cintamu ada di sini.'
'Pernikahan kami sangat
palsu bahkan untuk sesaat
kamu tidak menganggapnya nyata.'
'Jika itu nyata, dia tidak akan
terus-terusan mengatakannya padaku
bahwa semuanya
hanyalah sebuah drama.'
'Kamu tidak akan
menghinaku berulang kali.'
'Pergi ke neraka.  Aku
akan bahagia bersama Arshi.'
'Kamu akan lihat.'
Pak.
Anda tidak perlu tinggal di sini sekarang.
Sekarang Anda akan memutuskan ini juga.
Pak, maksudku
ujian akan dilakukan dalam
dua shift.  Itulah mengapa...
Jhanak, aku akan mengurusnya.
Pergilah, semoga yang terbaik.
Pak.
Tidak ada orang tua dari rumah di sini.
Bolehkah aku menyentuh
kakimu untuk meminta berkah?
Anda tidak memberkati saya?
Jhanak, tidak perlu
menunjukkan semuanya kan?
Lagi pula, kamu tidak ingin aku
datang ke sini.  Lalu semua ini?
Pak, biarkan saja.
Saya ada ujian hari ini.
Aku harus menjaga pikiranku tetap tenang.
Jangan buang waktu membicarakan
semua ini dan jangan merusak suasana hati.
Tepat.  Pokoknya, pergilah.
Berikan ujianmu dengan baik.  Lagipula kamu
tidak mendapat kesempatan untuk bersiap.
Saya hanyalah seorang siswa biasa.
Jika saya lulus saja, itu
sudah cukup bagi saya.
Jhanak, kamu harus selalu mempunyai
cita-cita yang tinggi dalam hidup.
Baca pertanyaannya dengan
baik, pahami, lalu jawab.  Oke.
Oke.
Pak, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Teruskan.
Apakah kamu tidak sehat?
Saya demam selama dua hari.
Arshi ada di sana, ibuku ada di
sana, tapi hanya kamu yang mengerti.
Tidak, aku baik-baik saja, Jhanak.
Saya terjebak dalam hiruk pikuk.
Cuacanya sedikit berubah
sehingga Anda merasa seperti ini.
Dan saya akan pergi.
Jhanak, kamu belum
makan apapun dengan benar.
Ketegangan saat
ujian tinggi sekali ya?
Saat Ibu ada di sana, dia
biasa memberiku makan.
Maaf pak.
Saya tidak tahu apa yang
baru saja saya katakan.
Tahukah kamu, ini pertama kalinya
aku memberikan ujian tanpa ibuku.
Lihat, temanmu telah tiba.
Rahul!  Melihat teman-temanku
setelah sekian lama.
Rahul.
Jhanak.
Apa kabarmu?
'Hanya dalam satu hari, kamu akan menjadi
miliknya, yang selalu kamu inginkan.'
'Tidak ada orang yang lebih
bodoh di dunia ini selain aku.'
'Kamu memeluk Rahul seolah-olah
dan dia membalas pelukanmu.'
'Ini membuktikan
seberapa besar kalian
berdua saling mencintai?'
'Aku bodoh.'
'Saya tidak akan pernah
melakukan kesalahan seperti itu lagi.'
'Di mata dunia, saya sudah
menikah, tapi belum juga.'
'Saya tidak tahu
apa identitas saya.'
'Lagipula, apa yang kamu inginkan?'
'Aku ingin kebebasan darimu.'
'Aku ingin bebas seumur hidup.'
'Aku tidak bisa memberimu apa pun.  Dan
aku tidak akan menghancurkan hidupmu lagi.'
'Saya sudah menikah di
mata dunia sekarang, Tuan.'
'Jadi ceritakan padaku, setelah
mengetahui tentang masa laluku
siapa yang akan menjadi pria baik untukku?'
'Maafkan aku, Jhanak.'
'Maaf.'